---
title: Світлофори
---

{% include menu.html %}

## Завдання

Світлофор змінює свій колір щосекунди. Коли його вперше вмикають, він починає з жовтого. Далі щосекунди колір змінюється в порядку жовтий — червоний — жовтий — зелений, і цикл починається знову.

Напишіть програму, яка виводить стан світлофора на 51<sup>й</sup>, 102<sup>й</sup> та 305<sup>й</sup> секунді, вважаючи, що колір на 1<sup>й</sup> секунді — червоний.

## Приклад

Програма має вивести три значення на окремих рядках:

```console
$ raku traffic-lights.raku
...
...
...
```

## Рішення

✅ [Дивіться рішення](solution)

{% include nav.html %}
